## Google est ton ami

**Avis personnel** :

C'est en cherchant qu'on apprend le mieux. En effet, lorsque j'ai une question, la première chose
que je fais est de la poser à Google. C'est une action qui est devenue naturelle pour moi depuis quelques
années.
Pour devenir infographiste, il faut savoir rester curieux et toujours apprendre. Développeur web
c'est la même chose. Il existe des forums, des tutoriels, des cours en ligne, etc pour apprendre
par soi-même.
Cependant, il faut savoir choisir correctement ses sources et les vérifier. Par exemple :
vérifier les dates (car une technologie évolue), vérifier l'auteur et le contenu (dans le doute faire de la veille)

Sinon, c'est savoir s'autodiscipliner et effectuer de manière précise ses recherches sur internet.
